# 加载时间和执行时间地址绑定的差异

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/加载时间和执行时间的差异-地址-绑定/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-load-time-and-execution-time-address-binding/)

先决条件–[地址绑定方法](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/explain-briefly-difference-between-different-address-binding-methods)

**地址绑定**是程序指令和数据与实际物理内存位置的关联。操作系统中有各种类型的地址绑定。

地址绑定有三种类型:

1.  编译时地址绑定
2.  加载时间地址绑定
3.  执行时间地址绑定

这里，我们比较加载时间和执行时间地址绑定，如下所示。

**加载时间地址绑定:**
这种类型的地址绑定将在程序加载到内存后完成。加载时间地址绑定将由操作内存管理器完成。

**执行时间或动态地址绑定:**
即使将程序加载到内存后，地址绑定也会被推迟。程序将一直改变内存中的位置，直到程序执行的时候。这种类型的地址绑定将由处理器在程序执行时完成。

**加载时间和执行时间地址绑定的差异:**

<center>

| 加载时间地址绑定 | 执行时间地址绑定 |
| --- | --- |
| 加载程序负责加载时间地址绑定。 | 执行时间地址绑定由处理器完成。 |
| 它生成物理地址。 | 它生成动态绝对地址。 |
| 加载时间地址绑定是在将程序加载到内存后完成的。 | 执行时间地址绑定是在程序执行时完成的。 |
| 绝对地址被转换成可重定位地址。 | 它有助于执行。 |
| 指令被加载到内存中。 | 来自内存的指令由中央处理器执行。 |
| 它使用物理地址。 | 它使用动态绝对地址。 |
| 它是静态地址绑定。 | 它是动态地址绑定。 |
| 这是由操作系统内存管理器自己完成的。 | 它是由处理器在程序执行时完成的。 |

</center>